Escreva um programa que repita os seguintes passos:

(a) Leia  inteiros N e M e  aloque dinamicamente uma matriz (de inteiros) de dimensões NxM

(b) armazene os valores aleatórios de 0 a 10 na matriz (Veja como gerar números aleatórios em C: http://linguagemc.com.br/valores-aleatorios-em-c-com-a-funcao-rand/)

(c) Imprima a matriz.

(d) em seguida, leia um valor inteiro X, e imprima "SIM" caso o valor esteja na matriz
ou imprima "NAO" caso não esteja na matriz. Solicite a leitura de um novo valor para X e faça uma nova busca até que seja digitado -1.

Obs1: Verifique se houve erro durante a alocação de memória.

Obs2: Libere a memória alocada quando não for mais necessária