Crie um programa que declare uma estrutura (registro) para o cadastro de alunos.

(a) Deverão ser armazenados, para cada aluno: matrícula, sobrenome (apenas um) e ano de nascimento;
(b) Ao início do programa, o usuário deverá informar o número de alunos que serão armazenados;
(c) O programa deverá alocar dinamicamente a quantidade necessária de memória para armazenar os registros dos alunos;
(d) O programa deverá pedir ao usuário que entre com as informações dos alunos;
(e) Ao final, mostrar os dados armazenados.

    Obs1: Verifique se houve erro durante a alocação de memória.
    Obs2: Libere a memória alocada quando não for mais necessária.