Faça um programa que leia números inteiros do teclado e os armazene em um vetor alocado dinamicamente. O usuário deverá digitar uma sequência de números, sem limite de quantidade. Os números serão digitados um a um e, caso  deseje encerrar a entrada de dados, deverá digitar o número ZERO. Os dados devem ser armazenados na memória do seguinte modo:

        Inicie com um vetor de tamanho 10 alocado dinamicamente;
        Quando  o vetor alocado estiver cheio, realoque a memória adicionado espaço para mais 10 valores (tamanho N+10, onde N inicia com 10);
        Repita este procedimento de expandir dinamicamente com mais 10 valores o vetor alocado cada vez que o mesmo estiver cheio. Assim o vetor será ’expandido’ de 10 em 10 valores.
        Ao final, imprima os valores armazenados no vetor .

    Obs1: Verifique se houve erro durante a alocação de memória.
    Obs2: Libere a memória alocada quando não for mais necessária.