Considere um cadastro de produtos de um estoque, com as seguintes informações para  cada produto:

            Código de identificação do produto: representado por um valor inteiro 
            Nome do produto: com até 50 caracteres
            Quantidade disponível no estoque: representado por um numero inteiro 
            Preço de venda: representado por um valor real

    Defina uma estrutura (registro), denominada produto, que tenha os campos apropriados para guardar as informações de um produto.
    Aloque dinamicamente  memória para armazenar um conjunto de N produtos  (sendo N um valor fornecido pelo usuário) e peça ao  usuário para entrar com as informações de cada produto. 
    Encontre e imprima o produto com o maior preço de venda.
    Encontre e imprima o produto com a maior quantidade disponível no estoque.

    Obs1: Verifique se houve erro durante a alocação de memória.
    Obs2: Libere a memória alocada quando não for mais necessária.